Questa storia è successa veramente... qui... in Italia... per essere precisi tratta di una famiglia, che viveva in una villa chiamata Ginella sita in Codogno; apparentemente una famiglia tranquilla e normalissima, padre, madre e due figli, un maschio e una femmina.

Una sera il padre tornò a casa ubriaco e si mise a litigare violentemente con a moglie, prese poi, in preda ad un raptus di pazzia, il suo fucile e le sparò a bruciapelo; poi, sempre in preda alla pazzia, entrò in camera dei figli e sparò anche a loro. Prese i corpi e li seppellì in cantina e la chiuse a chiave, si diresse verso il suo studio e si suicidò, sparandosi in bocca. 

Negli anni novanta la villa fu messa in vendita, una famiglia benestante l'acquistò e andò ad abitarci dopo averla messa a posto; la prima notte sentirono dei rumori di grida e pianti che provenivano dalle stanze degli omicidi... scesero in cucina... si accostarono alla porta e video una pozza di sangue. Terrorizzati scapparono di sopra per chiudersi in camera ma... entrarono in quella dove erano stati uccisi i bambini, il marito si lasciò la porta chiusa dietro di sé e quando alzò lo sguardo si trovò faccia a faccia con il fantasma dei bambini... ma la loro figura mostrava chiaramente il buco che avevano in mezzo al torace, uscirono di corsa e cercarono rifugio altrove... si chiusero nel bagno... ma dietro di loro c'era il fantasma dl padre col fucile in mano che gli gridò: "QUESTA E' CASA MIA!!! DOVETE ANDARVENE ADESSO, OPPURE, RIMARRETE QUI......PER SEMPRE!!! AHAHAHAHAHAH"

I due traumatizzati e terrorizzati scapparono via senza badare a dove andassero e si trovarono davanti alla porta della cantina, dalla quale si sentiva sbattere e grattare... fuggirono finalmente fuori dalla villa e andarono in albergo.

Il giorno dopo annullarono tutto spiegando il fatto, ma vennero scherniti; dopo di loro scapparono altre due famiglie da lì e da allora la villa è stata sigillata e resa proprietà del comune.

Tanti andarono ad esplorarla ma tutti fuggivano in preda al panico... ora  c'è un quartiere in quel lotto di terreno... ma nessuno vuole abitarci.
